Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
Wang Yuya
वांग युया
Mrs. Zheng
श्रीमती झेंग
It's windy here.
यहाँ तेज़ हवा चल रही है.
Let's go back and rest.
चलो वापस चलें और आराम करें।
Don't interrupt me talking to my daughter.
मेरी बेटी से बात करते समय मुझे बीच में मत रोको।
Mrs. Zheng
श्रीमती झेंग
I know you miss your daughter,
मुझे पता है तुम्हें अपनी बेटी की याद आती है,
but it's windy here,
लेकिन यहाँ तेज़ हवा चल रही है,
and you might catch cold.
और आपको सर्दी लग सकती है.
How about this,
इस बारे में कैसा है,
let's go back first,
चलो पहले वापस चलते हैं,
and Ms. Zhou will be here in a few days.
और सुश्री झोउ कुछ ही दिनों में यहां आएंगी।
Don't interrupt me talking to my daughter.
मेरी बेटी से बात करते समय मुझे बीच में मत रोको।
Mrs. Zheng
श्रीमती झेंग
Xiarou
Xiarou
Xiaorou
ज़ियाओरौ
Dr. Xie
डॉ. ज़ी
Mrs. Zheng's condition has worsened again.
श्रीमती झेंग की हालत फिर से बिगड़ गई है।
Xiaorou
ज़ियाओरौ
Thank you all for your hard work.
आप सभी को आपकी कड़ी मेहनत के लिए धन्यवाद।
After working all night,
सारी रात काम करने के बाद,
we finally have some progress.
अंततः हमें कुछ प्रगति मिली है।
Curly
घुँघराले
go ahead.
आगे बढ़ो।
First, we found a phone number
सबसे पहले, हमें एक फ़ोन नंबर मिला
that Pei Xinlu contacted multiple times on his phone.
पेई शिनलू ने उनसे फोन पर कई बार संपर्क किया।
But our investigation revealed
लेकिन हमारी जांच से पता चला
this phone number wasn't registered under anyone's name.
यह फ़ोन नंबर किसी के नाम से पंजीकृत नहीं था।
The forensics department also indicated
फोरेंसिक विभाग ने यह भी संकेत दिया
that this phone number
कि यह फ़ोन नंबर
stopped being used after Pei Xinlu went missing.
पेई शिनलू के लापता हो जाने के बाद इसका उपयोग बंद कर दिया गया।
We couldn't accurately track the IP address.
हम आईपी एड्रेस को सटीक रूप से ट्रैक नहीं कर सके।
So Cao Bin and I
तो काओ बिन और मैं
made another visit to Pei Xinlu's company.
पेई शिनलू की कंपनी का एक और दौरा किया।
Get to the point.
असल बात पर आओ।
Here's the key information.
यहाँ मुख्य जानकारी दी गई है।
According to an employee at Xinrou Trading Company,
शिनरू ट्रेडिंग कंपनी के एक कर्मचारी के अनुसार,
about half a month ago,
लगभग आधा महीना पहले,
she saw Pei Xinlu at Mingzun Entertainment Club.
उसने मिंगज़ुन एंटरटेनमेंट क्लब में पेई शिनलू को देखा।
This place.
इस जगह।
She saw Pei Xinlu with a woman
उसने पेई शिनलू को एक महिला के साथ देखा
who looked very similar to Zhou Wanrou on a date.
जो डेट पर झोउ वानरू के समान दिखते थे।
So Cao Bin and I went to the club
तो काओ बिन और मैं क्लब गए
and checked the surveillance footage and registration records.
और निगरानी फुटेज और पंजीकरण रिकॉर्ड की जांच की।
Yes.
हाँ।
And here's this,
और यह है,
take a look.
नज़र रखना।
They really do look alike.
वे सचमुच एक जैसे दिखते हैं।
Rather than saying Pei Xinlu was cheating,
यह कहने के बजाय कि पेई शिनलू धोखा दे रहा था,
it seems that this Yu Jia
ऐसा लगता है कि यह यू जिया
was Pei Xinlu's former lover.
पेई शिनलू का पूर्व प्रेमी था।
The two of them
वो दो
dated for three years.
तीन साल तक चली.
They broke up ten years ago,
दस साल पहले उनका ब्रेकअप हो गया था,
and Yu Jia went abroad after that.
और उसके बाद यू जिया विदेश चले गए।
But what's strange is
लेकिन अजीब बात यह है कि
after Pei Xinlu broke up with Yu Jia,
पेई शिनलू ने यू जिया से संबंध तोड़ लिया,
he immediately got together with Zhou Wanrou
वह तुरंत झोउ वानरू के साथ मिल गया
and married her shortly after.
और कुछ ही समय बाद उससे शादी कर ली।
Also,
भी,
Pei Xinlu's company faced
पेई झिनलु की कंपनी का सामना करना पड़ा
a major financial crisis about six months ago.
लगभग छह महीने पहले एक बड़ा वित्तीय संकट आया था।
Right at that time,
ठीक उसी समय,
Yu Jia returned to China.
यू जिया चीन लौट आया।
And soon after,
और इसके तुरंत बाद,
she rekindled her relationship with Pei Xinlu.
उसने पेई शिनलू के साथ अपने रिश्ते को फिर से जीवित कर लिया।
This Yu Jia
यह यू जिया
is a key suspect.
एक प्रमुख संदिग्ध है।
She could also be the next victim.
वह भी अगली शिकार हो सकती है।
Let's go
चल दर
to her place.
उसके स्थान पर.
Captain Luo.
कैप्टन लुओ.
No one's home.
घर पर कोई नहीं है.
Let's withdraw.
चलो वापस लेते हैं.
Yes, sir.
जी श्रीमान।
Wait.
इंतज़ार।
That's
वह
Pei Xinlu's house.
पेई झिनलु का घर।
Mrs. Zheng.
श्रीमती झेंग.
Let's go over there.
चलो वहाँ चलें.
Where are you taking me?
तुम मुझे कहां ले जा रहे हो?
Mrs. Zheng,
श्रीमती झेंग,
be good.
अच्छा बनो।
I don't want to go.
मैं नहीं जाना चाहता.
I'm taking you to see Xiaorou.
मैं तुम्हें शियाओरोउ से मिलने ले जा रहा हूँ।
I don't want to see her.
मैं उसे देखना नहीं चाहता.
Don't you want to see Xiaorou?
क्या आप ज़ियाओरोउ को नहीं देखना चाहते?
Xiaorou is waiting for you.
ज़ियाओरोउ तुम्हारा इंतज़ार कर रहा है।
Your Xiaorou
आपका ज़ियाओरौ
is waiting for you.
आपका इंतज़ार कर रहा है.
Xiaorou?
ज़ियाओरौ?
Yes.
हाँ।
See Xiaorou.
ज़ियाओरौ को देखें.
Xiaorou,
ज़ियाओरौ,
see Xiaorou.
ज़ियाओरौ देखें.
Yes.
हाँ।
See Xiaorou.
ज़ियाओरौ को देखें.
Master.
मालिक।
Why does everyone like to come here?
हर कोई यहाँ क्यों आना पसंद करता है?
Mrs. Zheng too.
श्रीमती झेंग भी.
She used to come
वह आती थी
and sit here every day.
और हर दिन यहाँ बैठते हैं.
Every day?
रोज रोज?
Since she changed rooms,
जब से उसने कमरा बदला है,
she comes here daily.
वह यहां रोज आती है.
Wasn't she in this ward before?
क्या वह पहले इस वार्ड में नहीं थी?
She was in Room 6 before.
वह पहले कमरा 6 में थी।
After her daughter Zhou Wanrou stopped visiting,
जब उनकी बेटी झोउ वानरू ने उनसे मिलना बंद कर दिया,
she insisted on moving to Room 14.
उसने कमरा संख्या 14 में जाने पर जोर दिया।
Do you know why
आप जानते हैं क्यों
she insisted on Room 14?
उसने कमरा 14 पर जोर दिया?
She said
उसने कहा
Room 14
कमरा 14
is close to this place.
इस स्थान के नजदीक है।
Mrs. Zheng must have gone out for some fresh air.
श्रीमती झेंग शायद ताजी हवा के लिए बाहर गयी होंगी।
Her caregiver, Pan,
उसकी देखभाल करने वाली, पैन,
usually takes her out
आमतौर पर उसे बाहर ले जाता है
around this time,
लगभग इसी समय,
for about 2 hours each time.
प्रत्येक बार लगभग 2 घंटे तक।
I see.
अच्छा ऐसा है।
They should be back soon.
उन्हें जल्द ही वापस आ जाना चाहिए।
Often?
अक्सर?
With a caregiver accompanying her.
उसके साथ एक देखभालकर्ता भी है।
It's convenient for the elderly to go out.
बुजुर्गों के लिए बाहर जाना सुविधाजनक है।
We allow it here too.
हम यहां भी इसकी अनुमति देते हैं।
About this caregiver Pan,
इस देखभालकर्ता पैन के बारे में,
how much do you know about her?
आप उसके बारे में कितना जानते हैं?
Her name is Pan Haili.
उसका नाम पैन हैली है।
She came to the nursing home about 3 months ago
वह लगभग 3 महीने पहले नर्सिंग होम में आई थी
and has been Mrs. Zheng's caregiver ever since.
और तब से वह श्रीमती झेंग की देखभाल कर रहे हैं।
Although she hasn't been here long,
हालाँकि वह यहाँ ज़्यादा समय से नहीं है,
in the entire nursing home,
पूरे नर्सिंग होम में,
she's the person Mrs. Zheng trusts the most.
वह वह व्यक्ति है जिस पर श्रीमती झेंग सबसे अधिक भरोसा करती हैं।
She's particularly dependent on her.
वह विशेष रूप से उस पर निर्भर है।
Except for her,
उसके अलावा,
the old lady doesn't listen
बूढ़ी औरत नहीं सुनती
to anyone else.
किसी और को नहीं.
Alright.
ठीक है।
Take us to Pan Haili's staff quarters.
हमें पैन हैली के स्टाफ क्वार्टर में ले चलो।
Sure.
ज़रूर।
Please follow me, both of you.
कृपया आप दोनों मेरा अनुसरण करें।
It's too clean.
यह बहुत साफ़ है.
Unnaturally clean.
अस्वाभाविक रूप से स्वच्छ.
Look.
देखना।
Found it.
यह पाया।
This is the employee register.
यह कर्मचारी रजिस्टर है।
It has Pan Haili's personal information.
इसमें पैन हैली की व्यक्तिगत जानकारी है।
Take a look at this.
इस पर एक नज़र डालें।
It moved.
यह ले जाया गया।
Yu Jia withdrew money
यू जिया ने पैसे निकाले
from the ATM at Longyun Resort
लोंग्युन रिज़ॉर्ट के एटीएम से
just 2 hours ago.
अभी 2 घंटे पहले.
She's probably hiding here at Longyun Resort.
वह संभवतः यहां लोंगयुन रिसॉर्ट में छिपी हुई है।
Curly.
घुँघराले।
Call Captain Luo.
कैप्टन लुओ को बुलाओ.
Let's go.
चल दर।
Curly.
घुँघराले।
Longyun Villa.
लोंगयुन विला.
Ms. Yu.
सुश्री यू.
The wooden cabin at the southernmost point of that hilltop.
उस पहाड़ी की चोटी के सबसे दक्षिणी बिंदु पर लकड़ी का केबिन।
Over there, right?
वहाँ पर, है ना?
Yes.
हाँ।
Everyone,
सब लोग,
head to the southernmost cabin.
सबसे दक्षिणी केबिन की ओर जाएँ।
Give me back Xiaorou!
मुझे ज़ियाओरोउ वापस दे दो!
Return Xiaorou to me!
ज़ियाओरोउ को मुझे लौटा दो!
Stop!
रुकना!
Stop it!
इसे रोक!
I'll kill you!
मैं तुम्हें मार दूँगा!
Give Xiaorou back!
ज़ियाओरोउ को वापस दे दो!
Calm down!
शांत हो जाएं!
I'll beat you to death!
मैं तुम्हें मार डालूँगा!
Return my Xiaorou!
मेरा ज़ियाओरोउ लौटा दो!
I really am.
मैं सचमुच हूं।
How's it going?
ये कैसा चल रहा है?
He's the chief examiner.
वह मुख्य परीक्षक हैं।
Let me tell you.
मैं आपको बता दूँ।
This old lady
यह बूढ़ी औरत
is impossible to communicate with.
के साथ संवाद करना असंभव है।
Why don't you try?
आप कोशिश क्यों नहीं करते?
Alright.
ठीक है।
Is she emotionally stable?
क्या वह भावनात्मक रूप से स्थिर है?
It's just hard to gauge her emotions.
उसकी भावनाओं को समझना कठिन है।
Captain Luo.
कैप्टन लुओ.
I've discovered important information.
मुझे महत्वपूर्ण जानकारी मिली है।
Look.
देखना।
This Pan Haili
This Pan Haili
is fake.
नकली है.
The identity she used to register is real.
पंजीकरण के लिए उसने जो पहचान पत्र दिया है वह वास्तविक है।
This person does exist.
यह व्यक्ति सचमुच अस्तित्व में है।
But she died
लेकिन वह मर गई
from illness a year ago.
एक साल पहले बीमारी से।
Look at this photo in the employee handbook.
कर्मचारी पुस्तिका में इस तस्वीर को देखें।
Don't they look alike?
क्या वे एक जैसे नहीं दिखते?
If you don't look carefully,
यदि आप ध्यान से नहीं देखेंगे,
most people wouldn't notice the difference.
अधिकांश लोगों को अंतर नजर नहीं आएगा।
Although she doesn't look
हालाँकि वह नहीं दिखती
as similar as Zhou Wanrou and Yu Jia,
झोउ वानरू और यू जिया के समान,
it's more than enough
यह पर्याप्त से अधिक है
to pass the nursing home's recruitment process.
नर्सिंग होम की भर्ती प्रक्रिया को पारित करने के लिए।
Then I immediately asked Cao Bin
फिर मैंने तुरंत काओ बिन से पूछा
to investigate the whereabouts
ठिकाने की जांच करने के लिए
of this fake Pan Haili.
इस नकली पैन हैली का.
Unfortunately,
दुर्भाग्य से,
we didn't find any information.
हमें कोई जानकारी नहीं मिली.
What was this fake Pan Haili's purpose
इस नकली पैन हैली का उद्देश्य क्या था?
in using a false identity to instigate murder?
हत्या के लिए उकसाने हेतु झूठी पहचान का उपयोग करने में?
It's not just instigation.
यह सिर्फ उकसावे की बात नहीं है।
Do you really believe
क्या आप सचमुच विश्वास करते हैं?
that with Zheng Lanshu's physical abilities,
झेंग लांशु की शारीरिक क्षमताओं के साथ,
she could have, all by herself,
वह अकेले ही यह सब कर सकती थी,
tortured Yu Jia like that?
यू जिया को इस तरह प्रताड़ित किया?
Severely injured,
गंभीर रूप से घायल,
she's still in the hospital fighting for her life.
वह अभी भी अस्पताल में अपने जीवन के लिए संघर्ष कर रही है।
And the injuries on her body
और उसके शरीर पर लगी चोटें
are almost identical to the torture
यातना के लगभग समान हैं
Zhou Wanrou suffered before her death.
झोउ वानरू को अपनी मृत्यु से पहले बहुत कष्ट सहना पड़ा।
I also don't believe Zheng Lanshu could lure Pei Xinlu
मैं यह भी नहीं मानता कि झेंग लांशु पेई झिनलू को लुभा सकता है
to that abandoned building,
उस परित्यक्त इमारत में,
torture him,
उसे यातनाएं दो,
and then kill him.
और फिर उसे मार डालो.
So there must be
तो ऐसा होना ही चाहिए
the fake Pan Haili's involvement.
फर्जी पैन हैली की संलिप्तता।
Everyone's here.
सब लोग यहाँ हैं.
Captain Luo,
कैप्टन लुओ,
there's a situation.
एक स्थिति है.
The videos of Zheng Lanshu assaulting Pei Xinlu
झेंग लांशु द्वारा पेई शिनलू पर हमला करने के वीडियो
and Yu Jia
और यू जिया
have been uploaded online
ऑनलाइन अपलोड कर दिए गए हैं
and already have quite a few views.
और पहले से ही काफी विचार हैं।
What are you standing there for?
तुम वहां किसलिए खड़े हो?
Quickly contact cybersecurity to block it.
इसे ब्लॉक करने के लिए तुरंत साइबर सुरक्षा से संपर्क करें।
Got it.
समझ गया।
Minimize the social impact.
सामाजिक प्रभाव को न्यूनतम करें।
I understand.
मैं समझता हूँ।
Thanks,
धन्यवाद,
thank you.
धन्यवाद।
Cybersecurity says
साइबर सुरक्षा का कहना है
the videos have already been blocked.
वीडियो पहले ही ब्लॉक कर दिए गए हैं।
But they haven't identified who blocked them.
लेकिन उन्होंने यह नहीं बताया कि उन्हें किसने रोका।
Who was it?
कौन था?
They moved even faster than us.
वे हमसे भी अधिक तेजी से आगे बढ़े।
I don't know.
मुझें नहीं पता।
Let's watch the two videos first.
आइये पहले दो वीडियो देखें।
Give me back Xiarou!
मुझे वापस दो ज़ियारोउ!
I'll kill you!
मैं तुम्हें मार दूँगा!
25.
25.
Both videos are 25 seconds long.
दोनों वीडियो 25 सेकंड लंबे हैं।
This number has appeared again.
यह संख्या पुनः सामने आई है।
It really has.
यह वास्तव में हुआ है।
And have you noticed
और क्या आपने गौर किया है?
that in these two videos
कि इन दो वीडियो में
there's no sign of the fake Pan Haili?
क्या नकली पैन हैली का कोई निशान नहीं है?
This proves
इससे साबित होता है
someone is deliberately trying to frame Zheng Lanshu.
कोई जानबूझकर झेंग लांशु को फंसाने की कोशिश कर रहा है।
Do you think the person who released these videos
क्या आपको लगता है कि जिस व्यक्ति ने ये वीडियो जारी किए हैं
could be the fake Pan Haili?
क्या यह नकली पैन हैली हो सकता है?
This logo
यह लोगो
is a fox,
एक लोमड़ी है,
right?
सही?
Fox...
लोमड़ी...
Could the person behind this
क्या इसके पीछे का व्यक्ति
be the one Xu Yang mentioned,
वह वही हो जिसका उल्लेख जू यांग ने किया था,
Hu Li?
क्या यही है?
Almost certainly.
लगभग निश्चित रूप से.
But what does this number represent?
लेकिन यह संख्या क्या दर्शाती है?
Young master.
युवा मास्टर।
I'll wait for you outside.
मैं बाहर तुम्हारा इंतज़ार करूँगा.
Qu Bai.
क्यू बाई.
Long time no see.
बहुत दिनों से मुलाकात नहीं हुई।
Not bad.
इतना खराब भी नहीं।
You've improved.
आपमें सुधार हुआ है.
Let's have a match.
चलो एक मैच खेलते हैं।
If you win,
अगर तुम जीतो,
I'll give you the Jack disc.
मैं तुम्हें जैक डिस्क दूंगा.
Sounds good.
सुनने में तो अच्छा लगता है।
What mission did K give you
के ने आपको क्या मिशन दिया?
that makes you go to such lengths
जो आपको इतनी दूर तक जाने पर मजबूर करता है
and even deliberately provoke the police?
और यहां तक ​​कि जानबूझकर पुलिस को उकसाया?
Should I remind you
क्या मुझे आपको याद दिलाना चाहिए?
that this isn't how our organization operates?
क्या हमारा संगठन इस तरह से काम नहीं करता?
You have no right to question my mission.
आपको मेरे मिशन पर सवाल उठाने का कोई अधिकार नहीं है।
Let me remind you as well.
मैं आपको यह भी याद दिला दूं।
We are the same kind of people.
हम एक ही तरह के लोग हैं।
We should be keeping each other warm in the darkness.
हमें अंधेरे में एक दूसरे को गर्म रखना चाहिए।
You shouldn't empathize with the police.
आपको पुलिस के साथ सहानुभूति नहीं रखनी चाहिए।
No matter how much you try to protect Chi Xia,
चाहे आप ची ज़िया की रक्षा करने की कितनी भी कोशिश करें,
she's still a police officer.
वह अभी भी एक पुलिस अधिकारी है.
Do you think when she learns the truth,
क्या आपको लगता है कि जब उसे सच्चाई पता चलेगी,
she'll appreciate what you've done?
क्या वह आपके काम की सराहना करेगी?
Don't let momentary luck
क्षणिक भाग्य को अपने ऊपर हावी न होने दें
cloud your judgment, Qu Bai.
अपने निर्णय को धुंधला करो, क्यू बाई।
Is that so?
क्या ऐसा है?
Why do I feel
मुझे ऐसा क्यों लगता है?
that you care about her more than I do?
कि तुम उसकी मुझसे ज्यादा परवाह करते हो?
You...
आप...
Showing off in front of an expert.
किसी विशेषज्ञ के सामने दिखावा करना।
How do you expect to beat me?
आप मुझसे कैसे हारने की उम्मीद करते हैं?
Jack Disk
जैक डिस्क
Come and get it yourself if you dare.
अगर हिम्मत हो तो आकर इसे स्वयं ले लो।
Qu Bai
क्यू बाई
Don't go too far.
बहुत दूर मत जाओ.
With those pathetic skills
उन दयनीय कौशलों के साथ
you still want to get your hands on the Jack Disk?
क्या आप अभी भी जैक डिस्क पर अपना हाथ रखना चाहते हैं?
You've messed with the wrong person.
तुमने ग़लत व्यक्ति के साथ गड़बड़ कर दी है।
Be careful or you'll suffer the consequences.
सावधान रहें अन्यथा आपको परिणाम भुगतने होंगे।
Qu Bai
क्यू बाई
Don't act so high and mighty here.
यहाँ इतना ऊंचा और शक्तिशाली बनने का नाटक मत करो।
We've both crawled through blood and mud.
हम दोनों खून और कीचड़ से होकर गुजरे हैं।
Why does she get all the love from her parents?
उसे अपने माता-पिता से सारा प्यार क्यों मिलता है?
Why does she have that halo that puts me in her shadow?
उसके पास ऐसा आभामंडल क्यों है जो मुझे उसकी छाया में रखता है?
I just want to know
मुझे बस पता करना है
what she thinks
वह क्या सोचती है
about this case.
इस मामले के बारे में.
Doesn't she want to find evidence?
क्या वह सबूत नहीं ढूंढना चाहती?
The evidence and the killer are both with me.
सबूत और हत्यारा दोनों मेरे पास हैं।
Qu Bai
क्यू बाई
As long as I'm around,
जब तक मैं आसपास हूं,
she'll never get what she wants.
वह जो चाहती है वह उसे कभी नहीं मिलेगा।
Old K really has raised a lunatic.
ओल्ड के ने सचमुच एक पागल को पाला है।
Do you think your worthless evidence
क्या आपको लगता है कि आपके सबूत बेकार हैं?
will be of any use?
क्या इससे कोई फायदा होगा?
Let me go!
मुझे जाने दो!
Qu Bai.
क्यू बाई.
But your plan will eventually have flaws.
लेकिन अंततः आपकी योजना में खामियां होंगी।
The hospital just sent news.
अस्पताल ने अभी-अभी खबर भेजी है।
Yu Jia is not dead.
यू जिया मरा नहीं है.
She's now under police protection.
वह अब पुलिस सुरक्षा में है।
Once Yu Jia wakes up,
एक बार जब यू जिया जाग जाती है,
all your so-called evidence
आपके सभी तथाकथित सबूत
will become meaningless jokes.
अर्थहीन मजाक बन जाएंगे।
I suggest you think about how to fix this mess.
मेरा सुझाव है कि आप इस गड़बड़ी को ठीक करने के बारे में सोचें।
Stay away from Chi Xia.
ची ज़िया से दूर रहो.
Qu Bai.
क्यू बाई.
The recent homicide cases caused by Hu Li.
हाल ही में हू ली के कारण हत्या के मामले सामने आए।
Although the killer was caught by the police,
यद्यपि हत्यारे को पुलिस ने पकड़ लिया,
she wasn't exposed.
वह उजागर नहीं हुई थी।
And she didn't receive any punishment from Old K.
और उसे ओल्ड के से कोई सजा नहीं मिली।
That's very unusual.
यह बहुत असामान्य है.
I'm afraid these cases
मुझे डर है कि ये मामले
are related to Chi Xia's memories.
ची ज़िया की यादों से संबंधित हैं।
If you hadn't taken advantage of the situation,
यदि आपने स्थिति का लाभ नहीं उठाया होता,
I wouldn't have lost my child.
मैं अपना बच्चा नहीं खोता.
So Pei Xi is here to pay with her life.
इसलिए पेई शी को अपनी जान देकर इसकी कीमत चुकानी पड़ी है।
You mean
तुम्हारा मतलब है
this person is a scapegoat prepared by the Fox long ago?
क्या यह व्यक्ति बहुत पहले से ही फॉक्स द्वारा तैयार किया गया बलि का बकरा है?
You've actually found her already.
वास्तव में आपने उसे पहले ही पा लिया है।
Then you'll never find the Fox.
तब आप लोमड़ी को कभी नहीं पा सकेंगे।
What do you mean?
आपका क्या मतलब है?
Starring
अभिनीत
Chang Youwei, Zhao Yansong
चांग यूवेई, झाओ यानसॉन्ग
Main Cast
मुख्य कलाकार
Lin Wenjue, Wang Zhipeng
लिन वेनजुए, वांग ज़िपेंग
Liang Jing, Chen Lu
लियांग जिंग, चेन लू
Qi Meng, Yao Wenjun
क्यूई मेंग, याओ वेनजुन
Zheng Lanshu, Li Yulin
झेंग लांशु, ली युलिन
Zhang Chao, Ouyang Biao
झांग चाओ, ओयांग बियाओ
Shi Guangxuan, Li Xiang
शी गुआंगक्सुआन, ली जियांग
Sun Huizhang, Hu Yue
सन हुइझांग, हू यू
Lu's Mother, Dai Lin
लू की माँ, दाई लिन
Qiao Lifu, Wu Xiangyang
क़ियाओ लिफू, वू जियानगयांग
Caregiver, Wang Shiqi
देखभालकर्ता, वांग शिकी
Restaurant Owner, Zhao Wenlong
रेस्तरां मालिक, झाओ वेनलोंग
Flower Shop Manager, Zhang Jiayu
फूलों की दुकान प्रबंधक, झांग जियायु
Boy B, He Ruiheng
लड़का बी, हे रुइहेंग
Inspector A, Guo Xinglu
इंस्पेक्टर ए, गुओ जिंगलू
Wholesale Store Owner, Liu Fengrong
थोक स्टोर के मालिक, लियू फेंगरोंग
Tech Personnel B, Zhang Song
तकनीकी कार्मिक बी, झांग सोंग
Qi Meng's Boyfriend, Yu Wuyang
क्यूई मेंग का बॉयफ्रेंड, यू वुयांग
Chi Xia's Motorcycle Double B, Chen Ziqiu
ची ज़िया की मोटरसाइकिल डबल बी, चेन ज़िकिउ
Jin Xiaoqiang, Wang Dingheng, Xu Weiping, Wen Liguo
जिन जियाओकियांग, वांग डिंघेंग, जू वेइपिंग, वेन लिगुओ
Wang Yuan, Mou Jun, Lyu Hongyan, Zhang Boming
वांग युआन, माउ जून, ल्यू होंगयान, झांग बोमिंग
Ren Weijuan, Yang An, Zhang Ruiqi, Li Xingping
रेन वेइजुआन, यांग एन, झांग रुईकी, ली जिंगपिंग
Wang Xiangfang, Gao Ling, Ma Lina, Shi Jianmin
वांग जियांगफैंग, गाओ लिंग, मा लीना, शी जियानमिन
Li Xueyi, Hu Kailin, Yang Guiji, Dai Xiayu
ली ज़ुएयी, हू कैलिन, यांग गुइजी, दाई ज़ियायु
Executive Producer, Wang Liao
कार्यकारी निर्माता, वांग लियाओ
Head Writer, An Qianyue
मुख्य लेखक, एन कियानयुए
Directing Team
निर्देशन टीम
Assistant Director, Zhang Qiang
सहायक निदेशक, झांग कियांग
On-set Cast Director, Chen Jianji
ऑन-सेट कास्ट डायरेक्टर, चेन जियानजी
Production Team
उत्पादन टीम
On-set Producer, Li Qingfeng
ऑन-सेट निर्माता, ली क्विंगफ़ेंग
Planner, Liu Zhengjing
योजनाकार, लियू झेंगजिंग
Photography Team
फोटोग्राफी टीम
Camera Operator, Zhang Wenjun
कैमरा ऑपरेटर, झांग वेनजुन
Lighting Director, Lu Fuyang
प्रकाश निदेशक, लू फूयांग
Props Manager, Yang Wencheng
प्रॉप्स मैनेजर, यांग वेनचेंग
Assistant On-set Supervisor, Miao Yujie
सहायक ऑन-सेट पर्यवेक्षक, मियाओ युजी
Makeup Artists, Li Feiping, Cheng Liu
मेकअप कलाकार, ली फीपिंग, चेंग लियू
Costume Assistant, Lin Axue
पोशाक सहायक, लिन एक्सुए
Action Team
कार्रवाई दल
Editing Team
संपादन टीम
Post-production/Special Effects
पोस्ट-प्रोडक्शन/विशेष प्रभाव
Cook Time (Beijing) Culture Media Co., Ltd.
कुक टाइम (बीजिंग) कल्चर मीडिया कंपनी लिमिटेड
Music Editor, Yin Mengxue
संगीत संपादक, यिन मेंगक्स्यू
Project Manager, Hui Xiaowen Jianglin
प्रोजेक्ट मैनेजर, हुई जियाओवेन जियांगलिन
Publicity Department of CPC Anning Municipal Committee
सीपीसी एनिंग नगर समिति का प्रचार विभाग
Yunnan Let's Play Health Industry Co., Ltd.
युन्नान लेट्स प्ले हेल्थ इंडस्ट्री कं, लिमिटेड
Anning Bureau of Culture and Tourism, Anning Fire and Rescue Brigade
एनिंग संस्कृति और पर्यटन ब्यूरो, एनिंग अग्निशमन और बचाव ब्रिगेड
Yunnan Internet Technology Co., Ltd.
युन्नान इंटरनेट प्रौद्योगिकी कंपनी लिमिटेड
Yunnan Co-production Unit
युन्नान सह-उत्पादन इकाई
Suzhou Yumo Pictures Film and Television Culture Media Co., Ltd.
सूज़ौ युमो पिक्चर्स फिल्म और टेलीविजन संस्कृति मीडिया कंपनी लिमिटेड
Production Company
उत्पादन कंपनी